[Música]
de lo que va con la señalando la
tontería de lo del contrato de
confidencialidad te parece una tontería
lo de los contratos te parece una
tontería me parece una cosa que es muy
normal en cosas gente famosa Sí en
relaciones sexuales también sobre todo
en relaciones sexuales por supuesto de
youtuber con chavalas recién cumplió los
18 Tú crees que eso es normal no las
habrá de 18 las habrá de 20 hab pero las
Ha de recién cumpl 18 crees que eso es
lo normal que un youtuber con niñas
recién cumplo los 18 y digo niñas porque
es ha llamado niña en su último vídeo a
la chavala que puede que él le pueden
considerar niña pero que en verdad tiene
más de 18 años que en verdad son adultas
a ti te ca que a ti te ca que hay niñas
de 18 que habrían firmado contratos o
que ha intentado que los firme sí o que
ha intentado que los firme no es que me
Conste es que tengo el chat tú tienes el
chat de que de que su número de teléfono
su foto de perfil y su perfil de
WhatsApp básicamente eh contacta para
que firme un acuerdo de confidencialidad
de cinco páginas en el que pide que si
follan que si tienen algún tipo de
relación laboral que si se comparte
información cremallera o 50.000 pavito
cada vez que se reviente una cláusula en
el caso de que eso sea verdad que lo
desconozco cuál sería el problema Te
digo cuál considero yo El problema
aprovecharse del poco conocimiento legal
que tiene una niña recién cumplir los 18
y estar bastante seguro de que no va a
tener capacidad económica para cubrir
una multa En caso de que quiera contar
algo porque no esté satisfecha con su
acuerdo relacional vale a ver te digo
una pregunta Oye me has prometido má
Jurado Que no tenéis nada firmado me lo
creo me lo tomo así que no es porque una
cláusula que es que la he leído ponga
que no podéis decir que el contrato
existe que me estás diciendo me estás
jurando que no tenéis n firmado de
verdad Me lo juras por la persona que
más quieras en el mundo Sí sí claro V
perfecto yo para quedarme tranquilo
porque de verdad quea confirmar no
podría hablar de de mis relaciones con
él no por ejemplo escúchame vale Cuál es
el propósito de que se firme un contrato
de confidencialidad poder hacer lo que
le dé la gana sin que nadie diga nada o
sea en el contrato pone puedo hacer lo
que me dé la gana sin que nadie diga
nada no te lo voy a leer textualmente
por si perjudica alguna de las personas
que está involucradas pero el primer
tocho en el de A qué se comprometen
cualquier tipo de captura dibujo mensaje
frase chat cualquier gilipo cualquier
movid
relación sexual laboral cualquier movida
todo eso o sea cualquier cosa cualquier
interacción cualquiera vale sea
básicamente corrígeme si me equivoco no
que entiendas más que que yo básicamente
Si una persona firma un contrato de
confidencialidad lo que firma es
confidencialidad O sea no poder hablar
de las cosas que pasen en la intimidad
de las cosas que pasen en general con
ese perfil en cualquier sitio en la
intimidad No si pasa en público qué
sentido tiene una confidencialidad
Depende de lo que consideres público
porque hay forma de hacer cosas públicas
público ya pero por ejemplo que se grabe
a dos personas juntas en un Story se
publique y se le eche la culpa a la
persona que ha firmado te parece que eso
era público o es una filtración pon que
tú yo tenemos un contrato firmado Vale y
que no se puede no puede saber no se
puede saber que hablamos que nos
conocemos cualquier cosa alguien nos
hace una foto echándonos una cerveza que
eso es filtre De quién es la culpa la
persona que no sé que lo publique no
entonces ninguno de nosotros nos
podríamos denunciar ni pedirnos nada la
contra verdad Porque esa foto se haga p
sube una foto de nosotros y nosotros dos
tenemos firmad que no se sea que tenemos
relación imagínate una foto nosotros
dándo un beso cágate se publica eso y
tenemos firmado no se nos puede ver
haciendo nada público no sé qué ni ser
público ni nada Y si esto si esto se ve
Hay una multa eso ser que haya indicios
de que lo has organizado tú estás tú
detrás o lo que sea pero pongamos que
eso no lo pone pongamos que eso no lo
pone vale Ricky vamos al contrato no
como has preguntado te lo foto el
contrato de confidencialidad lo que le
impide a las personas que lo firman es
poder contar cosas confidenciales no
cualquier cosa en el que hace dala
cualquier cosa cualquier cosa que se
hable claro confidencial para ti Qué es
que se diga en privado porque por
ejemplo tú mí me cuentas yo me pica la
barriga para ti Eso sí lo cuento
confidencial si lo dices en un Stream No
si me lo dices a mí en una conversación
de WhatsApp sí que te pica la barriga
hombre entiendo que no te van a poner
una demanda porque digan me pica la
barriga Claro pues en el caso de Tu
colega Sí sabes esa es la diferencia
grande vale pero un contrato de
confidencialidad básicamente Sí si yo he
firmado unos pocos también con Mark con
cosas cuando ocurr si yo sé de que va el
contrato ese Lo que pasa que hay una
diferencia grande entre los que hace el
colega y los que hace una marca si tú
firmas un contrato con una persona con
la que vas a tener relaciones sexuales
porque es una persona esto es muy común
entre los famosos bueno sea sexuales sea
laboral lo que sea deigual afirmas algo
sí no no pero entre famosos esto es muy
normal para que luego no vayan a los
programas de salseo a contar las cosas
vale vale lo desconocía lo desconocía
claro cabrón pero entiendo que será
entre dos famosos no rollo que no quiere
ninguno que esto se perjudique que
ninguno del otro hable entre dos
personas da igual pero tú has caído en
el punto pregunto tú has caído en el
punto de que las condiciones del
contrato son para las dos partes que las
firman Y qué pasa hombre que son ni uno
puede hablar ni el otro tampoco sí pero
si la confidencialidad es entre una
persona con los 18 recien cumplidos que
no está muy segura de lo que ha firmado
y no te dinero para cubrir la multa y un
tío que se considera millonario no no
ves un poquito de desequilibrio ético
ahí te lo pregunto a ti como persona
Javi una una pregunta Javi una pregunta
o sea el problema es que una tenga 18 y
el otro tenga dinero hombre si está
haciéndo solo firmar siendo consciente
que no entiende Lo que está firmando a
mí me parece poco ético dos personas dos
personas mayores de edad van a tener
relaciones sexuales o una relación o
secretos y de mutuo acuerdo firman no
con contar en público cuál es el
problema que lo quieres contar en
público Cómo el problema no estoy
diciendo que hay un problema estoy
hablando de que existan los contratos si
tú tienes un problema con con una
confidencialidad es porque luego cuando
termines la relación quieres ir a un
canal de salseado contarlo mejor lo que
Has vivido en la intimidad de esa
relación es suficientemente grave como
para querer expresarlo porque piensa que
están pasando cosas que no de a una
comisaría puede porque en el contrato
pone que nadie puede saber lo que pone
ahí no puede elato de confidencialidad
lo que te impide es que tú hagas un
vídeo en YouTube y lo cuentes no
Sí pero el de Dallas no el de Dallas te
prohíbe todo todo Ricky si Dallas comete
un delito contra una niña no le impide a
esa niña un contrato poder denunciarlo
te parece que la único el único motivo
por el que una persona querría quitarse
o querría desaparecer de un contrato de
confidencialidad sería que hubiera
cometido un delito contra su persona y
entonces cuál sería el problema Si no es
eso pues mira te lo pongo a ti como
ejemplo precisamente Pon una persona
menor de edad la más cercana a ti que
que encuentras que la quieras un montón
que le Tengas cariño una persona de la
que es muy fan mayor de edad con unos
cuantos añitos le haga firmar un
contrato haciéndole entender que es algo
laboral o que yo que sé da igual alguien
menor no no alguien he dicho menor
Perdón alguien mayor de edad recién
cumplido los 18 años recién cumplido
cumple los 18 es como [__] vamos a
tener algún tipo de acuerdo para lo que
sea te paso un contrato para yo quedarme
tranquilo y al final me lo manda la
chavala ni se lo lee pongamos que sea
alguna amiga tuya que tú conozcas que
tenga esa da cualquier cosa lo firma sin
saber muy bien lo que está firmando
porque lo firma pensando [__] me ha
dicho qué Cómo que no sabe no sabe leer
es fan de este tío es fan de esta
persona es un faner está cegada por el
fanatismo firma le lo firma sin leer
básicamente y tú estás culpando a la
persona que le pone el contrato de estoy
culpando a nadie estoy diciendo te estoy
preguntando a ti si te parece ético que
si después de no haberlo leído no
haberse informado le dice Oye no sé qué
[__] estoy firmando me quiero ir de aquí
vamos a ver o sea espérate porque es que
no estoy pillando el punto de lo que tú
culpas a Dallas es de ofrecerle
contratos de confidencialidad a la gente
con la que tiene relaciones para que no
cuente cosas confidenciales y te quejas
porque según tú Bueno pues son personas
que son que no leen el contrato personas
que personas que se creen que es otra
cosa o personas que son tan fans que que
se fían confían en su ídolo y no saben
qué [__] están firmando tío personas que
él también sabe que psicológicamente no
son lo suficientemente estables como
para leérselo todo vamos a ver es que yo
estoy intentando que teng mucho cuidado
defendiendo este tema Javi Porque cuando
salga la luz igual te perjudica haberte
puesto a favor de que esto se haga
Entonces porque hay bastante Explícamelo
Explícamelo tú o sea hay una persona que
ha firmado un contrato un puñado hay un
puñado hay una poquita hay un puñado de
personas que han firmado contratos sin
leerlo No lo sé No lo sé yo yo es que
tampoco O sea no lo sé si lo sé pero no
sé que te puedo contar ent yo te explico
lo que sé o lo que quiero
decir hay gente que ha firmado sin saber
qué [__] está firmando ahora Estamos no
la ha leído porque se ha fiado de su
palabra no de lo que ha puesto escrito
Sí sí por supuesto No no la culpa es de
la persona es que yo alucino te lo
cuento no te lo cuento me puedo
Cuéntamelo Cuéntamelo Venga La culpa es
de la persona que no lee por supuesto
por haberse fiado sin haberlo leído
porque tú estás firmando un contrato
escrito [__] Léelo por supuesto la
bronca Está ahí ahora a ti éticamente no
te parece que si el youtuber el famoso
el mayor de edad el que sabe que la
chaval acaba de cumplir 18 y sabe qué
intereses tiene con ella es consciente
de que
transmitiéndolas esto para yo que
tranquilo Y empezamos hacer cosas juntos
Te parece ético hacer eso sabiendo que
ni se lo va a leer sabiéndolo De
antemano te pregunto Javi sí o no te
parece ético queja es que da contrato
sin sabiendo que la persona que lo va a
firmar no lo va a leer correcto y que no
puede pagar la condena que haya en caso
de
saltáis un contrato de confidencialidad
no tendrá que pagar ninguna condena si
no va a ningún sitio a contar nada
privado está claro que que está claro
pero tú si estuvieras envuelto en ese
contrato no querrías pilarte de ahí o no
querrías exponer Oye estoy metido en
esta [__] te pregunto a ti en el caso
en el caso de que una persona firme un
contrato Bueno claro yo estoy seguro que
tú lo leerías Por supuesto tú lo leerías
está claro como cualquier persona tiene
que hacer pero si no lo hubieras leido
porque te piensas que es algo para otra
cosa diferente que ricki en el caso de
que una persona firme un contrato sin
leerlo vale en el hipotético caso porque
a lo mejor tú sabes un montón de caso
que de gente que firma contr contrato
sin leerlo un montón tampoco te s decir
caso contados con los dedos de una mano
pero de decir [__] y haber visto cosas
decir [__] putada pues Y esas personas
han firmado un contrato sin leerlo y el
contrato es de
confidencialidad ninguna de las partes
no solamente esa persona sino el que ha
hecho el contrato tampoco ninguna de las
partes puede contar nada ahora bien si
tienen algo que reprochar ese contrato
no te impide denunciar si te han hecho
algo sí que lo impide porque denunciarlo
supone contarle a un abogado lo que has
firmado y un tercero no puede ser
partícipe de ese contrato es que lo pone
en el propio contrato no es Sí tú crees
que no yo creo que no noile dile que te
lo pase Dile que te lo pase escríbele y
dile que te lo pase y te lo lee no puede
existir la vida Ricky No seguro o sea tú
me estás diciendo a mí que en el
contrato implica que no te que tú no
puedes denunciar porque no se lo puedes
contar no he dicho eso pone que no puede
enterarse ni de la has escuchado la
tontería que estás diciendo Yo aquí te
veo defender lo que te interesa Pero
bueno no es nada nuevo jav Pero a mí no
me interesa yo no tengo te veo reírte
como si no fuera un tema serio pero
involucrando a chavalita 18 y te he
dicho que si pasara alguien que fuera
cercano a ti Yo creo que éticamente no
te gustaría que estuviera en esa
situación Pero bueno ya vemos ya vemos
qué tipo de é tiene que no pasa nada
Está bien que me guste o no es otra cosa
r que me guste o no es otra cosa G gust
que me guste no lo veo lo veo una cosa
que mira completamente normal entre
personas famosas y más viendo la
experiencia que ha tenido d de que salen
luego en YouTube contando la rel que
tienen con él vale lo V normal que
ocurra entre personas famosas entre un
youtuber y una cría de 18 años que acaba
de cumplirlo y es super fan y va a
firmar cualquier cosa que el otro le
pase por la [__] cara te parece ético
Javi a ti como persona Y como padre Pero
qué tiene que ver como padre Pues porque
imagínate que fuera a tu hija quillo qué
le pasará esto Cómo reaccionaría si
sabes que está en una situación que por
ser fan de Alguien ha firmado sin tener
ni put de lo que estás firmando Te
parecería ético tú cómo actuarías des el
tono Ricky que le des el tono que tú
quieras te lo estoy preguntando y está
muy Clarita la pregunta te lo estoy
preguntando y está muy Clarita la
pregunta te parecería ético a ti te
parecería ético depende del contexto y
depende de lo que haya pasado pero si
hay algo denunciable no hay un contrato
que te impida denunciar si no hay algo
denunciable pero ya no estás cómodo en
ese acuerdo porque simplemente piensas
que se te está extorsionando que se está
haciendo algo en tu contra que no apoye
vamos a ver el contrato que tú firmas es
de no poder hablar si tú no estás cómodo
porque quieres hablar o no Es que sabes
qué que es una putada No poder hablar
por mi cuenta y mira que yo no firmado
nada es una putada pero pídele que te lo
pase no escríbele a tu amigo esta tarde
y le pide que te lo pase que te lo mande
te lo lees por encima y viene luego por
disco me dice vale Sí que no se podría
enunciar porque ha cláusulas que impiden
que cualquier otra persona se entere de
que ese contrato existe qué putada t tú
pídeselo pero es que no me ha respondido
éticamente te parecería bien Es que yo
no te estoy hablando ni ético ni tal te
estoy pregando a ti o no te
parecería sin saber qué caso por mantras
yo no me puedo
guiar PF de cinco páginas es un mantra
también con toda la información de
Dallas y está bien información pues
cuando pone un contrato no sé si afirm
mucho tienes que poner la información
real de la persona los datos como el dni
como diferentes tipo de documentación
pero a ver a ver Ricky vamos a que un
mantra deja de serlo cuando tienes una
prueba que acredite que eso existe Pero
vale mantra riy un mantra es que un
contrato de confidencialidad tiene algo
turbio eso es un mantra eso es un mantra
eso es un mantra un contrato de
confidencialidad es algo muy normal y lo
veo yo todos los días en en los salseos
de los famosos y de actores de Hollywood
sobre todo muchísimo javin eh Te voy a
preguntar a ti te yo sé que sí sé que es
un s mes que me vas a dar las gracias
por habert preguntado a ti te
interesaría que entrase dar a la llamada
aquí ahora mismo sí
mételo un segundito sí sí
Me encantaría tío me encantaría que ella
buo claro es que estado tú por medio
Supongo que está más seguro si más
seguro no yo me callo yo me callo yo le
escribo y si me conteste que conteste
está viendo el directo con patatas tío
que conteste que se lo está viendo el
directo Vamos o sea tiene abierto los
dos directos el tuyo para leer mi chat o
sea para leer tu chat y el mío para leer
mío
contest se le ha preguntado
escribiéndole a ver si me contesta
vale horas en Dubai lo sabes que a lo
mejor le pilla subando Es una broma no
es un doxeo que no se vaya a rayar si
luego lo voy
repetido bueno mientras me contestas Te
digo vale Ah Dime dime Bueno pero antes
de nada porfa el sí o el no a esto y
luego tú si quieres me das el contexto
que tú quieras aparte pero yo yo no te
prometo que no te voy a hacer clip bueno
viendo la intensidad del debate a lo
mejor sí que le hago fragmenti lo subo
porque está quedando que te caga y creo
que a ti también te va a venir super
bien pero te pregunto éticamente si esta
situación específica quitando lo que
significa un contrato de
confidencialidad Creo que ambos hemos
firmado alguno en algún momento porque
hayamos firmado marca cualquier cosa
está Okay una persona cercana a ti chica
18 años recién cumplido eres consciente
Sabes porque esa propia chica te puede
haber contado a ti directamente pongamos
que no sabía queé es lo que estaba
firmando que era super fan y tan fan que
ni siquiera se dio cuenta de lo que
estaba firmando Y que ahora está en una
situación en la que sabe que si pasa
cualquier cosa no puede pagar y que está
agobiada y que quiere deshacerse de eso
qué te parecería no te parecería ético
sí o no un sí o un no Jai eem tengo que
saber la historia para saber si es ético
la que te acabo de contar ese caso ese
caso no es una historia real es un caso
metafórico sí o no te parecería ético Te
estoy te estoy diciendo que que yo
completamente lícito hacer un contrato y
yo te he dicho que sí y yo te he dicho
que vale Pero te he propuesto un caso
que por lo que sea o por alguna firm yaa
que no lo sé caso que me estás diciendo
es de ético de que me parece moral [__]
es una respuesta sí o no había había
pregunta es ético matar a una persona sí
o no no sabes es una respuesta sí o no
que yo te estoy hablando de alguien
cercano a ti pongamos que fuera alguien
[__] super cercano tuviera mucho cariño
tío Ricky seguramente si fuera alguien a
quien yo tuviera cariño Pues me
posicionaría pero te estoy diciendo vale
Pero yo te pregunto Imagínate que estás
viviendo eso cómo te posicionas si tú
vives eso Tal cual un contrato de
confidencialidad si tú tienes algún
problema con ellos porque quiere salir
en algún lado a contar las cosas íntimas
Oh No cómo que no Oh no que te lo pase y
te lo lee pero cómo que no o o o quieres
sal cont tío la situación la situación
de cada persona es muy diferente Yo es
que tampoco para de todo lo que me
gustaría Javi pero la situación de cada
persona es muy diferente tío es muy
diferente vale vamos al otro tema Bueno
se mete o no e la orden de alejamiento
pero se mete o no A mí no me ha
contestado Bueno okay Vale me contestará
en cualquier momento Y si quiere entr
que entre est grabando la serie
definitiva e eh [__] me tienes lado con
el [__] contr to de los [__] la orden
de bueno no ha respondido que eso que
quede también en el aire A qué tees que
te responda te parecería ético si le
pasara a alguien cercano a ti de 18 años
que no sabe que ha firmado que es
superfan de la persona y se fía de su
palabra en lugar de lo que ha escrito el
contrato sí o no me parecería que la
culpa la tiene la persona te parecería
ético sí o no tuviera la culpa que la
tuviera Sí claro a ver si la ha firmado
si lee un contrato qué [__] quieres que
le diga te parece ético Ricky me parece
que la [__] es del que le no te estoy
preguntando eso Jai para mí la [__]
también es de quien ha firmado pero te
parece ético que se mantenga esa
situación conociendo la situación de
ambas personas sí no conociendo siendo
la situación pero es que no la conozco
Cuál es la situación que te acabo de
explicar deig queo s ya está bien está
bien Cuál es la situación Dime te la
repito otra vez me voy a hacer un clip
para ponértelo perro e perro con cariño
perro en plan andaluz no una chavala 18
años recién cumplidos muy cercana a ti
si quieres ponerla para que te incida
más a nivel personal familiar amistoso
del trabajo de lo que tú quieras muy
cercana a ti te dice tío firm una cosa
con 18 con 18 recién cumplido sin tener
ni idea de lo que estaba firmando por
fanatismo por puro fanatismo ahora he
visto la [__] [__] que he firmado y no
estoy cómodo aquí pero la persona a la
que le estoy diciendo Oye esto fuera por
lo que pueda pasar por cualquier cosa
que pueda pasar que no dependa de esa
persona ni que exponga nada ni que
quiera compartir nada porque que no
tuviera es esa intención te parecería a
ti lo que está haciendo el youtuber de
30 años con una persona de 18 recién
cumplidos aprovechándose obviamente de
que no se lo va a leer y de que es su
fan de que se va a fiar de lo que ha
dicho y no de lo que ha escrito en el
contrato Porque para mí la culpa también
es de que de que no ha leído para mí lo
es para mí la culpa es de que no ha
leído ahora sabiendo que el youtuber
está manteniendo esto aprovechándose de
que la chavala es una cría aprovechá
aprovechándose de que él sabe que no se
lo leyó y de que era su fan [__] es
que hay un campo entre famoso cuando van
a [__] Yo entiendo que hay un interés
seual me está diciendo a mí que una
persona tiene relación con otra vale Y
se firma un contrato para que no se
cuente en público Vale entonces según tú
el problema es aprovecharse de que la
otra persona no se lea el contrato y que
sea su fan es que no te estoy
entendiendo el punto pues es muy fácil
de entender quillo exactamente lo que
acabas de decir si la persona es
suficientemente la adulta con 30 añitos
es suficientemente inteligente como para
pensar Esta es una cría es una fan le
interesa yo que sé grabar vídeos conmigo
[__] conmigo lo que sea lo que sea le
interesa cualquier cosa conmigo trabaja
con una marca hay un contrato que una
persona firma según tú eh según tú hay
una persona que firma un contrato sin
leérselo que pueda ocurrir esto hombre
[__] cuánta gente firma contrato sin
leérselo tío tú te has leído tu contrato
de línea telefónica entero arriba abajo
nadie se lo lee que yo vale hay una
persona que firma un contrato sin
leérselo vale Y qué pasa vale es un
contrato de confidencialidad correcto
vale Bueno pues ya está eh simplemente
con que no salga a contar nada de lo que
hay la inidad conque no salga eso te
parece ética la situación en la que se
ha ejercido la firma de ese contrato no
ética no te digo ni que una [__] ética
con que no salga esa persona a contar
nada de lo que haya hecho la intimidad
no la van a demandar me quedo con eso
Jai me quedo con eso está bien está me
quedo con eso no pero es lo que hay No
si se comete un delito contra ella
Supongo sabes qué que por desgracia tío
por desgracia Supongo que es lo que hay
Sí sí sí así están las cosas Rick vamos
a ver que ya está escucha Yo te he
entendido tú estás tranquilo con la
respuesta que has dado ve tranquilísimo
tranquilo que no tiene nada que ver
conmigo fíate T fíjate pues ya está si
tú estás tranquilo yo estoy tranquilo
tío ya está el tema de que se le dé un
tinte turbio un contrato de
confidencialidad cuando se hace muy a
menudo Si una persona comete un delito
contra otra puede toma acciones legales
Igualmente haya el contrato que haya por
medio vale Entonces te pregunto por
acerca de la cantidad de veces que ha se
hace esto conoces a muchos youtubers que
hanan contrato de confidencialidad con
sus fans de 18 años conoces a muchos te
suena alguno pero no te voy a decir
claro me parece genial pero conoces a
alguno pero no V a decir quién es Claro
que conozco que hay gente que lo hace y
de la tele un montonazo de gente que lo
hace youtubers youtubers de 30 años pero
Cuál es la diferencia son famosos o no
son famosos [__] Ah que tienen que
tener 30 años y tienen que tener no [__]
una edad 30 años es una edad que ya no
es que diga el chava Tiene 18 años
también no 30 años es una edad ya que
tiene años tío 30 años 18 años sí son
adultos pero la madurez de la persona
con 18 el tinte que les quieres dar otra
vez les quieres dar un tinte a algo
turbio entre una persona de 30 y otra de
19 o 18 no te parecería turbi
aprovecharte de una afan tío no te
parecería turbi aprovecharte de una afan
pero eso de aprovecharte lo estás
diciendo tú vale Pero te lo estoy
preguntando
discapacitada Sí como que la ha cagado
Pero te lo estoy preguntando
directamente estás poniendo una persona
de 18 si fuera una persona discapacitada
Entonces no pero una fan a rma que le
pasan un contrato de cinco páginas que
no quiere leerse yo entiendo que no leas
si es fan tío se va a fiar a mí cuando
yo tenía 18 años Rubius me dice illo si
firmas Esto va a grabar vídeos conmigo
estás tú que me lo leo con 18 [__]
añitos que sí que yo era adulto pero era
un crío tenía 18 años tío O sea tú me
estás diciendo que te ponen un contrato
de confidencialidad delante para tener
relaciones según tú porque entiendo que
si no es para tener relaciones no sé
para qué claro y si no se te y si no se
te ha vendido y si no se te ha vendido
no no lo leas me refiero a que si te lo
hace un ídolo en el que confía ves todos
los días y tío confía camente puede
venir Ricky Martin si tú firmas un
contrato sin habértelo leído el problema
es tuyo pero de todas maneras que con 18
años es muy diferente a firmar una cosa
con 18 que con 30 Jai es muy diferente
tío en el caso Ricky es lo mismo que lo
firmes con 18 que con 30 que con 60 u Sí
por supuesto Uy pues para mí no para mí
éticamente no es lo mismo tío para m no
lo está poniendo a uno de 18 como un
discapacitado no como una persona que es
fan hace rismo de alguien tío per comoo
que fan un fan es un discapacitado Ricky
un fan no puede leer eso lo has dicho tú
eh lo de discapacitado no tú estás
poniendo una persona de 18 como si fuera
un discapacitado en el caso de que firme
una persona putada Jai este tema este
tema es una putada escucha esc este tema
es una putada porque Claro pues hablar
claro claroo como todo lo que como todos
los temas que te estoy sacando pero en
el caso de que una persona firme un
contrato sin leerlo Ricky lo máximo que
te puede pasar que no puedas contar lo
que haya pasado en la intimidad No no es
lo máximo tío cómo que no es lo máximo
no es lo máximo que te lo pase y te lo
lee tío pídeselo si es Tu colega si
habláis por privado pídeselo que te lo
pase [__] pelo tú que eres el que me
está dando una información yo no yo no
te lo puedo pasar yo yo no te lo puedo
pasar pero él sí
Ah vale Yo es que de verdad no te lo
pued si quillo si pudieras si fuera de
información pública yo te lo pasado pero
yo no te lo puedo pasar me estás
diciendo que hay una persona que te ha
pasado a ti un contrato de confidencial
hay varias personas que me han dicho yo
he firmado esto y digo [__] pero claro
el ejemplo de cada persona mu diente
acaban de cometer un delito según tú
esas personas sí En caso de que hayan
hecho eso sí claro caso que hayan hecho
hayan hecho eso se pueda demostrar Claro
que sí sí sí por supuesto según lo que
ponen el contrato Sí sería un delito clo
que sí ent el problema es quién lo tiene
el problema de qué qué estamos hablando
el problema es quién lo tiene quién es
la que no está cumpliendo el contrato en
caso de que lo hayan enviado a otra
persona a ti que te la han enviado que
lo qui lo enviado por supuesto la
persona que lo envía si lo ha enviado la
persona que lo envía la que tiene
problema creo Ricky Es que de verdad le
dais un tinte y le ponéis una
tontería Mira pu tú y todos los que lo
hacéis con el tema del contrato
confidencialidad tú me está una persona
de 18 años no puedes firmar un contrato
de alquiler un contrato Mira tío yo con
17 siendo menor incluso con la ayuda de
mis padres tuve que firmar mi primer
alquiler y me me lo leí de papá pero
porque yo en mi caso me lo leo todo y
porque Considero que Es que le lo todo
pero desde siempre porque si espabila
hasta ese punto ahora tú me vas a decir
de verdad tú que eres ya una persona
también que tiene una edad tío que tú
conoces a las personas sabes la edad y
sabes cómo van Tú también has tenido 18
años [__] te acuerdes más o menos que
todo el mundo con 18 años es lo
suficientemente espabilado como para
decir si tengo un contrato me lo leo
todo el mundo no Ricky hay gente de 30
años que tampoco es muy espabila pero si
firmas un contrato si de ello no puede
responsabilidad Pero no vale pero yo no
estoy responsabilizando tío yo no estoy
respons te estoy preguntando por el
punto ético bien mal a cerrar el tema
del contrato Ricky el tinte turbio es
que me sobra porque que lo que te impide
un contrato de confidencialidad es poder
salir en un canal de YouTube a hacer un
vídeo de mi historia con Dallas a ti si
Dallas te comete un delito contra ti por
mucho contrato que tú hayas firmado tú
puedes tomar acciones legales bueno vale
vale vale si tú lo dices será así vale
vale ricki si existe una cláusula que
digas no puedes tomar acciones legales
eso no es válido Y si existen otras tres
que dan a entender eso pero no lo pone y
es una laguna legal de la que se está
aprovechando entender y no lo pone no lo
pone pero si lo lo da a entender
significa que te vas a comer también un
món cuando lo intentes si tienes de
verdad dudas con esto Javi si tienes de
verdad dudas yo te digo
s Ricky Ricky meona y no te estás dando
cuenta ni de la tontería que me estás
diciendo Yo creo que igual luego el
resumen del debate va a ser muy
diferente Cuando te lo veas en casa pero
escucha de esto que estamos hablando
ahora te pregunto yo si tú quieres te
pregunto no te explico si tú quieres
leer eso yo te digo de palabra de
corazón que existe pídeselo a él que te
lo mande yo te digo que existe si te lo
quieres creer o no vale Ya está Tú no te
lo creas no pasa nadao es que verá tú es
que me estás diciendo una cosa como si
fuera meas secreta que te parece normal
que la gente lo haga con niña de 18 años
teniendo 30 aprovechándose del fanatismo
con niña de 25 con niña de 30 parece
normal que se aprove F para hacer fir
esto no eso te parece normal tamb Cómo
que aprovechar el fanatismo se
aprovechará de que alguien le atae
sexualmente y se quiere acostar con él
cómo vamos a ver Ricky Si una persona de
18 se quiere acostar contigo porque le
gustan no pero está dando la vuelta a la
tortilla el contrato lo manda él no ella
qué vuelta la vuelta a la tortilla se la
estás dando tú dándole un tinte a una
tontería que no tiene
nada entre dos personas mayores de edad
contrato de confidencialidad qué es lo
que te impide salir en un canal de
YouTube a contarlo chón eso impide no
porque tú te has leído el contrato
verdad yo no me lo leído entonces tú que
sabes lo que impide el contrato Tú qué
sabes si no te la leído Tú qué sabes que
impides si no te la leído Pues es lo
mismo que tú echándome en cara mi V No
porque yo me lo he leído yo sé más de
ese contrato que tú fíjate vale venga y
que y te impide tomar acciones legales
da a entender que si las tomas te metes
en un follón que te caga literalmente es
que [__] Te prometo que me encantaría
darte Me encantaría ponerlo tío me
encantaría poner Ojalá pudiera ponerlo
no puedo pero me encantaría poner saber
lo que leído a saber lo que has
[Música]
leído than